공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
그렇게 니 멋대로 살거면 집에 들어올 생각하지마
그 집이 니집이야? 내가 집 놔두고 갈데가 어딨다고!
갈 데 있잖아 주열매.
들어가자. 아침먹어야지.
보통 아침을 어떻게 먹는지 잘 모르겠는데 난 이렇게 먹어.
자.
(윤석현은 그대로 있을까?)
내 맘대로 살거야. 만나고 싶으면 만나고 안만나고 싶어도 만나고
키스하고싶음 하고. 자고싶음 자고.
그게 뭐 어때서?
(지금이라도 뛰어나가는게 좋을까.)
나 지금 그 사람 생각 뿐이야.
마음껏 해. 니 생각까지 간섭할 생각은 없어.
오해했을거야.
자. 이제 그 남자얘기는 그만하는게 어때?
너 나중에 나 좋아하게되면 엄청 후회할텐데.
확신할수 있어?
100% 확신.
도대체 그런 확신은 어디서 팔아?
나도 하나 사자.
니가 마음만 열면 나도 썩 괜찮은 남자인걸 알 게될거야.
정말 진지하게 묻는건데.. 내가 왜 좋아? 언제부터 좋아?
음.. 언제부턴지 잘 모르겠는데..
아니, 사랑이란게 여기서부터 시작! 이렇게 출발선 그어놓고 시작되나?
나를 잘 모르잖아.
일단 성질 급히고 이랬다저랬다 변덕심하고, 뻔뻔스러울 정도로 솔직하고.
머리는 솔직히 별로 좋아보이진 않는데, 본인은 굉장히 똑똑한줄 알고,
건망증은 거의 뭐.. 치매 수준이고, 또..
내가 모르는거 더있어?
그래.나 그거 때문에 차여서, 정말 자존감 상실이야.
그런 여자를 왜 좋아하냐구.
대부분의 사랑은 이유없이 시작돼.
수만가지 이유로 좋아하게 됬어도, 그걸 말할 수 있는 사람은 많지 않아.
이유없이 좋아해. 그냥, 그냥 좋아하게 됐어.
(나는.. 또 윤석현을 생각한다.)
행복하다, 그치.
행복하지, 완전하게행복해,그치?
너는 그걸 말로 꼭 해야되냐?
제발 말로 좀 해.
말로 하면 더 좋아?
응. 더 커지잖아 마음이.
봐, 오빠 워크샵 다녀와서 오늘 아침 일주일 만에 본거잖아.
근데 보고싶었다는 말도 안하고..
나는 막 아침에 껴안으면서 다 말했는데..
보고싶었다, 사랑한다.
그 때도 암말 안했잖아.
왜 말을 안하냐고.
난 말을 안할 때가 더 좋아.
좋아한단 말을 할 때 보다 참고 있을때가 더 좋은것 같애.
왜 좋은데 그게?
말을 안하고 있으면 이 안에서 그 마음이 더 커지는 것 같애.
솔직하지 못 한거야. 핑계는..
(근데 신지훈은 지나치게 솔직하다.)
그래, 나 너 싫진않아. 호감이 없다고도 말할 수 없어.
그리고, 니가 나 좋아한다는 말 믿어 보고싶기도해.
아니 차라리 나도 너 좋아했음 좋겠어.
나도 나 싫다는 남자 좋아하는거 보다 나 좋아고 하는 남자랑 서로 사랑하는 게 더 행복할 테니까.
근데?
근데 신지훈.
나 그 사람이랑 헤어진게 아닐수도 있다.
그건 무슨 뜻이야?
우리 옛날에 헤어졌을 때 서로 다른사람 안 만났던게 아니야.
그 사람도 다른 여자 만난 적 있고, 나도 다른 남자 만난 적 있어.
이 소설 좋아. 아직 안 읽었어?
읽었어?
응. 초반엔 좀 별론데..
뒤로 갈 수록.. 재밌어져..
(어, 이 책은 말이야 번역이 별로야. 이게 훨씬 좋아.)
(외국소설은 말이지 출판사를 확인 하는게 훨씬 좋아, 알겠지?)
(나랑 헤어진지 얼마나 됐다고 그새 여자야?)
(그러는 넌?)
(어때 이 남자? 괜찮지.)
(고지식해 보여.)
(머리, 좀 나빠보여.)
어때 괜찮지?
(이 남자, 좀 괜찮다?)
(이상형 만나서 좋겠네.. 쭉쭉빵빵..)
미안한데 먼저 올라가있을래? 금방 따라갈게.
-알았어.
너 임마. 너 뭐하는 놈이야!
너 오늘 나한테 죽어볼래? 니가 뭔데 주열매를 울려?
너 울지말고 얘기해봐. 이 자식이 뭐라 했길래 그렇게 울고있냐고!
아냐, 아까 본 영화.. 그 영화 얘기하면서 운거야..
죄송합니다.
누구야 저놈? 아는 놈이야?
신경쓰지마. 좀 아는 사람인데 정신이 가끔 오락가락해
그 작품 누가 썼어? 내가 썼다니까?
그래서 내가 석현 씨 팬이었다니까.
지금은 어때, 작가로써 말고 남자로써. 남자로 보니까 훨씬 섹시하지?
당연하지.
(그 왕자병 어디가, 어후.. 느끼해.)
(꼭 나하고 다니던 식당에 와야겠냐.)
(그러는 너는.)
(나랑 갔던 모텔엔 가지마라.. 어?)
(너나 가지마.)
난 이거 먹을래. 메뉴 정했어.
(맛있냐 그거?)
나 이거 되게 싫어하는데, 너랑 있으니까 진짜 너무 맛있다.
주문하시겠습니까..
어!
아예..
그랬는데로 결국 그 사람이랑 만나게 되더라니까..
그 말을 나한테 하는 이유가 뭐야?
나는 희망고문하기 싫어. 괜히 여지를 줬다가 결국 너만 상처받을거야.
흠.. 다시 사귄 남자들이랑은 왜 헤어졌는데?
모든 연애가 그 남자랑 했던 연애와 복사판이었어.
문제는 비슷하다가 마는 거야 언제나.
조금 설렜다가 말고.. 이번엔 진짠가 싶다가도 말고..
그랬다가 결국 우리 둘이서 잘해보자 싶어진다니까
(문자소리)
오늘 대청소하는 날인거 안잊 었지?
엘피판이랑 뭘 하느라 안 들어오는지 모르겠는데, 좋은 말 할 때 십분 안에 들어와.
그 남자랑 니 연애는 유효기간이 다 된거 같아?
그래 그런거같애.. 이번엔 진짜 끝인가봐
너.. 희망고문하기 싫다고 했지?
응. 싫어. 스무살 애도 아니고, 내 마음 정리도 안됐는데 괜히 니 맘 받았다가 아니면 어떡해.
결국 너도 괴롭고, 나도 괴로울거야.
이쪽저쪽 오가도 돼.
오고싶은 땐 오고 가고싶어지면 가고.
나빠져도된다고. 내 마음, 아슬아슬하게 갖고놀아도 상관없어 난.
연애를 한다는게, 좋다 나쁘다 옳고 그르다 그런 기준같은건 없어,
옳고 그른 일을 하려면 세상을 구원해야지. 연애 한다는게 말이돼?
너 아까 나한테 그랬지? 나 싫진 않다고.
너 분명히 호감있다고 했다, 나한테?
그럼 거기서 부터 시작하면 돼.
그러다가 다시 그 남자한테 돌아가야 겠으면, 그 때 가.
물론, 넌 가게되지 않을거야.
날 좋아하게 될테니까.
(문자소리)
가야겠다.
알았어, 내가 데려다 줄게.
(광고 ~11:03)
어, 여기.. 여기 세워주면 돼.
고마워.
전화할게.
전화.. 받을거지?
들어가, 아침 꼭 챙겨먹고 아깐 뭐 먹는둥마는둥 하더라.
가.
(세상에는 두가지 부류의 여자가 있다.
헤어질 때 뒤돌아보는 여자와, 뒤돌아보지 않는 여자.)
아.. 주열매 뒤도 한 번 안돌아보네..
윤석현.. 만만치 않겠다, 신지훈.
(나는 뒤를 돌아보는 여자다.)
왔으면 들어가서 청소나 하지, 뭐 또 나가서 꽁무니 까지 봐?
그럼 어떻게 해야돼?
이번 달 말일까지 그만둔 직원들 체불임금 지불하지않으면 검찰에 넘기겠대.
검찰에 넘어간대? 아후..
어우 나 미치겠다. 나 법원 또가야 돼?
그 전에, 직원들이랑 원만한 선에서 합의가 이뤄지면 노동부 선에서 해결이 되는거고.
총 밀린게 얼마지?
여기.
정민씨 괜찮아?
월급.. 말이야.
난 괜찮아, 내 걱정은 하지마.
나 좀 나갔다 올게. 가죽공장에 좀 들어갔다 와야돼.
가죽공장도 우릴 못 믿겠대. 무조건 현금 들고 오래잖아.
일단은 가죽공장부터 해결하자.
갔다올게.
나 한번만 안아주고 가.
나 왜케 자꾸 마음 약해지지..
괜찮아, 약해질 때도 있어야지.
됐어. 나 이제 괜찮아.
재경아, 지금 상황이 힘든건 알겠는데 불행하진 않지?
어. 안 불행해. 정민씨가 있잖아.
알았어, 나 갔다올게.
-어.
(재경은 절대 뒤돌아보지 않는 여자였지만 그녀 앞에 놓여진 인생이 그렇게 만만치는 않았다.
한번쯤은 뒤돌아 볼 순간이 온것이다.)
여보세요.
이장우, 현관 비밀번호 불러.
내 짐은 빼와야 될거 아냐.
아저씨 그 건 필요없어요.
금고 비밀번호도 바꿔놨네.
금고는 열어서 뭐하게. 거긴 니 물건 아무것도 없어.
내가 해준 약혼예물이랑 결혼예물은 갖고가야지. 안그래?
이게 미쳤나..
내가 결혼할 때 해준 예물부터 갖고와.
니가 해준거? 그거 진작에 팔아 먹었는데?
그래. 니가 회사세울 때 팔아먹었지.
회사세울 때라고 누가 그래?
내입으로 그런 말한 적 없다~
그거 니 뒤치닥꺼리 하다가 팔아먹은거야 내 기억으로는.
니가 나 내조를 한게 뭐가 있는데.
너, 내 금고 건드렸다가는..
건드리면? 언론에 알리려구?
아.. 경찰에 알리려구?
협박하니까 귀엽다 이장우. 미안한데 난 지금 무서운게 하나도 없어.
내가 뭐가 무섭겠어, 언론이 무섭겠니 경찰이 무섭겠니 아니면 법이 무섭겠니.
난 사람들도 안 무서워. 이미 국민 나쁜년인데.. 안그래?
이게 진짜..
금고 내가 가져간다. 그렇게 알고 전화끊어.
야!
아저씨,
-네.
여기 이 금고도 옮겨주세요.
야. 너 청소 그렇게 할래?
힘줘서 안 닦에 빡빡?
하고있는거 안보여?
이거 봐라 이거..
이게 뭐야 이게, 응?
강나현은 뭐해. 걔는 아껴놨다 국끓여 먹을래?
빨래 널잖아 빨래!
요기. 요기.
너 야무지게 닦어. 여기 보면 다 니 손자국이야.
너 깨끗하게 닦고, 가계부좀 가져와.
가계부는 왜?
올해 들어서 한 번도 안봤다. 갖고와 내 방으로.
잘 헤어졌지.. 저 인간이 뭐가 좋다고..
주열매, 넌 이제 인생 핀거야.
뭐 갖고 싶은 거 없어? 하나 사다줄게. 얘기해봐.
그럼 돌이요.
어? 돌?
돌은 변하지 않잖아요, 나머진 다 닳거나 사라지는건데.
돌~
그래 하나 주워다 줄게.
너 가계부 이렇게 건성건성 적을래?
영수증도 하나도 안붙여 놓고
이거봐 이거봐.. 크루즈 갔다 온 이후로 정리 하나도 안됐어.
우리 대화 좀 인간미 있게 하자.
내가 지금 가계부 정리하게 생겼어?
왜 못하는데?
나 남자한테 차였어. 너 같으면 이 상황에 계산기 두드리고 싶겠어?
누군 여자랑 안 헤어졌어?
경우가 다르지. 넌 찼고 난 차인거잖아.
찬 사람 마음은 안 아픈줄 알어?
마음이 아파? 니가? 와.. 진짜 감동이다.
야 너 오늘 아침에 뭐 봤는데, 내가 다른남자 집에서 나왔는데 너는 눈도 꿈쩍 안하잖아.
청소하고 가계부 확인하고.. 근데도 맘이 아파?
공과금 통장이나 가지고 와.
죽어도 안갖고와. 니가 시키는 거 죽어도 안해 인제.
내가 니 입에 혀처럼 굴었으면 좋겠지? 순종적이고 착한 여자가 아니라서 미안.
순종적인건 바라지도 않어.. 존중이라도 좀 해줬으면 좋겠다.
넌 내맘 존중 해줬어? 내 맘은 잔인하게 짓밟아 놓고 난 너한테 잘해줬음 좋겠냐?
착하고 순수하고 순종적인 여자 만나서, 꼭 행복하게 살아라.
그래 그럴거야~ 니가 그런 여자가 아니라서 싫은거야.
무슨 여자가 참고 삭히고 이해하고 편안한 구석이 있어야지..
아, 무슨 말인지 알겠다.
어린데 착한척하고 죽으라면 앞에서 죽는척하고,
호박씨는 뒤에서 까는 그런 여자 만나고 싶은거구나?
하이고~ 퍽이나 행복하시겠네.
적어도 말이 없는 여자를 만나고 싶긴하다. 넌 너무 시끄러워.
어머, 그러세요? 그 여자랑 키스하면 조심하세요. 입안에 구더기 쓸었을거야.
하이고~ 걱정마세요. 사랑하는 여자 입에서 나온 구더긴데 못 씹어먹을 이유가 어딨겠습니까?
네네~ 꼭꼭 씹어드세요 이 나쁜자식아.
내가 뭐가 나뻐. 마음 변해서 마음 변한대로 행동하는게 뭐가 나뻐?
내 마음 아프게 하면 그게 나쁜 놈이야. 그게 내 기준이거든.
하이고~ 기준도 꼭 지 같은걸로 정해요..
감정적으로 생각하지말고 이성적으로 생각해.
연애는 감정적으로 하는거지만 상황판단은 이성으로 하는거야.
어머, 퍽이나 이성적이 싶디다.
이성적으로 생각해보세요~ 나만한 여자를 어디서 만나
솔직하고 센스있고 능력있는 데다가 서른셋인데도 아직 예뻐.
흔치않아 이런여자~
그래. 그렇게 착각에 빠져서 니가 세상에서 젤 잘 났다고 행복하게살아.
나는 나대로 어리고 순하고 착하고 내조잘하는 여자 만나서 행복하게 잘 살게. 이제 됐지?
내조 잘 하는 여자 누구?
어리고 착한여자 누구?
어휴..
강나현? 아.. 강나현? 어?
일주일에 한 번잔다. 첫번째 세번째 주는 내 방에서.
두번째 네번째 주는 니방에서.
그게 그렇게 기계적으로 안 되지. 서로가 원할 때로 해.
좋아!
거절할 자유도 있어야 되지 않겠어?
거절하는 건 상대방의 자유니까 상처받기 없기.
왠만하면 상대방을 존중하는 관계가 좋지 않겠니?
주 1회 이상은 안 돼.
무슨 소리야. 서로가 원하면 하룻밤에 열 번이라도 가능해야지.
불가능한거 아는데 허세는 관두시지.
허세아닌 거 오늘 밤에 증명해볼까?
피임에 협조할 것.
언젠 안했나.. 거의 전담이었지. 뭐 내가 실수 한 적 있었어?
대처정신, 모험심을 가질 것.
그대야 말로, 서비스 정신을 좀 가질 것. 맨날 받을려고만 하지말고.
얼마나 대단한 서비스를 하시길래?
부족한거 있으면 얘기해~
무릎에 키스하는거 별로야. 아무 느낌 없어.
아무 느낌 없는데 그런 신음소리가 나오냐?
강나현은 안돼. 죽어도 안돼! 안돼안돼!
말했지, 강나현이랑 사귀면 둘다 내 손에 죽는다고.
아휴.. 유치해서 진짜.
진짜야. 너 강나현이랑 사귀면, 강나현 때문에 나랑 헤어진 걸로 알거야.
통장 어딨어. 공과금통장.
몰라. 내 화장대에서 찾던지 말던지.
어휴..
키스하는 건 어때?
안해도 상관없어.
할거야. 난 너하고 키스하는거 좋아하니까~
미치겠네 정말.. 왜 이렇게 유치해.
그래~ 니들 함께 있어라.
지금 뭐하는 거에요?
방금 던진거 내 돌멩이죠?
해명해요 왜 그랬는지.
야 이 공과금 통장..
공과금 뭐? 통장 찾았어?
어. 니가..
말 돌리지 마요. 방금 내 돌멩이 던졌잖아요 밖으로!
무슨소리야.
나 방금 엄청 재밌는거 봤어요.
야.. 서로 돕고 살자.
선배가 여행갔다가 주워 준 내 돌멩이 갑자기 마당으로 휙 버렸어요 언니가.
진짜야?
나 유치하고 못난거 이제알았냐?
왜 그랬는지 알아야겠어요. 왜 그랬어요?
야 넌 뭐 그딴걸 물어봐. 얘 원래 이상한거 알잖아.
하여간 너는 참.. 여러모로 또라이야.
아 뭐해 나가서 줏어와. 왜 남의 물건 함부로 손대.
아.. 어딨는거야
아씨 짜증나. 내 인생 왜이래.
아이스크림 먹을래?
한심해 죽겠지? 나도 내가 한심해.
왜 이렇게 생겨먹었는지 모르겠어.. 돌멩인 왜 던져가지고.
열매야, 속마음은 마음속에 담아두라고 속마음인거야.
앞으론 속으로만 생각해. 밖으로 툭툭 내뱉지말고.
그러게, 나 왜이렇게 속으로 삭히는게 없지 인간이..
그것도 속마음.
하지마. 내 코 만지지마.
(연애가 끝나면 알게 된다. 두사람중 누가더 많이 사랑하고 누가더 작게 사랑했는지,
헤어지고난 후에 먼저 웃을 수 있는사람이 더 작게 사랑한 사람이다.
그 사실을 알기에, 나는 다정하게 웃었다.
됐지? 미안해. 앞으론 니 물건에 손대지 않을게.
저 물어볼게 있는데요.
쉿. 니가 뭘 상상하든, 이제 끝났어.
우리 점장님 환영회식 한번 해야하는데
말 나온김에 오늘할까요? 약속없죠?
약속이 있어요 나는.
아이고, 저걸 못 뿌리치고 또 따라가냐.
아 진짜.. 신경쓰이는 여자야.
사실대로 말해봐봐. 지난번 통화한 남자 진짜 너랑 잔..
잔 남자아니지?
왜 아니라고 생각해?
날 바보로알아? 너 처럼 순진한 애가 양다리 걸칠리가 없잖아.
양다리도맞구, 지금도 만나는것도 맞구,
그 남자랑 내가 속궁합이 맞다는 것도맞아.
소..속궁합?
여..여자가 그렇게 노골적인 말을 입에 담어..
넌 더한말도 했어 나한테.
아니 그거는 잘 지내보자고 한거고.
헤어지자 호준씨. 난 안되겠어.
이별 선물이야.
꼭 이렇게 까지 해야겠어?
어.
잘지내 강호준씨~ 나 그동안 정말 힘들었어. 재미도 없는데, 낑낑대느라.
아주 반응 좋은걸로 엄선해서 고른거니까, 공부열심히해~ 응?
공부?
스토커에요? 왜 자꾸 따라와서 남의 연애사를 엿들어요.
걱정이 돼서 따라왔어요 걱정이. 그럼 안됩니까?
그리고 잘 도 헤어질거면서 그 전에는 왜 못 헤어졌습니까?
나한테 관심있으세요?
관심이라뇨, 걱정이지.
관심이 있으니까 걱정이 되는거잖아요.
나 헤어지는거 기다렸죠, 나랑 사귀고싶어서?
미쳤어요? 나무토막에 돌덩어리를?
미안해요 지희씨.. 아니 그게..
그 남자말을 다 믿는건 아니지만..
나도 남자로써 성적 취향이 있는것이고...
아아악!!
내가 얼마나 뜨거운 여잔 줄 알아요?
아 그래요?
오늘밤 보여줘요?
믿을게요믿어.. 그래도 보고싶진 않네요..
나도 마찬가지거든요?
진짜 오지랖 넓다 그남자.. 조금만 더 넓다가는 인류를 다 구하시겠는데?
근데 열매야, 나 강호준 좋아한다고 생각했거든.
근데 헤어지니까 속이 너무 후련하다. 나 왜이래?
많이 안 좋아했으니까 속이 후련하겠지,
좋겠다 니네는 그렇게 간단한 인간들이어서.
잠시만,
재경이 전화야. 너 지희랑 통화하고 있냐고 묻던데?
재경이 왜?
집합?! 어디로 모이래?
어디서나 구두는 살 수 있지만, 명품을 신지않는한 어디서도 주목받긴 쉽지않습니다.
그래서 슈즈는 헐리웃..
(우리가 이걸 왜 듣고있어야하니?)
(몰라.. 내가 어떻게 알아..)
(윤석현씬 알아?)
(니들이 모르는걸 내가 어떻게 알아.)
.. 정장에는 세련된 스타일을 줄 수있어 아주 인기가 좋습니다.
어때? 확 땡기지 않아?
뭐가?
우리 회사에 투자하는거.
지금 문제가 되는건 돈 밖에 없어.
브랜드 확실하고 우리 슈즈품질은 세 사람이 더 잘 알거고.
잠깐. 정민아. 나는 비지니스 같은거엔 관심없어.
나도나도.
나도나도..
빌려달라는 말이아니야. 지분을 가지고 투자를 하라는 거지.
우린 지분이란 말이 무슨 뜻인지도 몰라.
무슨 뜻인지 모른 채로 그냥 나한테 돈을 맡길 순 없겠니?
너희 내 상황 잘 알지? 나, 간통했어.
국민나쁜년.
하이고 자랑이다 자랑이야.
이런 우리를 누가 믿고 투자를 하겠어..
세 사람이 더 잘 알잖아. 우리가 이 회사를 어떻게 세우고 키워왔는지..
조금이라도 돼?
할거야?
퇴직금 정산하면 제법되긴 할텐데.
얼마나 필요한건데?
보지마. 봐도 소용없어.
만약에 내가 아파서 병에 걸렸다고 쳐봐.
니들은 누군가가 돌봐주겠지. 가족이있으니까.
근데 나는? 나는 내 돈없으면 그냥 아파서 죽어야돼. 치료도 못받고. 아무도 없잖아 나는.
내가 너 그냥 죽게 내버려두겠냐?
입다물어. 나 싫다고 찬 주제에.
넌 돈 몇푼이 나보다 더 중요해?
난 니가 아프다 그럼 내 간까지 다 떼주겠구만..
진짜? 진짜 니 간 나 줄거야?
재경이 간 담보잡고 돈주게?
아니. 꼭 그렇다는 게 아니라 재경이가 준대잖아~
바보야. 혈액형도 안 맞는 재경이 간을 니가 어떻게 받냐?
맞다..
그냥 줘, 없으면 몰라도 있는데 안줄거야?
넌 얼마나 돼?
몰라.. 이 통장이랑 이 통장.
아 진짜.. 이 돈 모을려고 대학교 1학년 때 부터 길거리에서 노래부르고..
나한테 생각할 시간을 좀 주면안돼?
뭐야.. 너 왜 이렇게 돈이 많어?
오빤 아줌마랑 기현이한테 생활비라도 보냈지, 난 혼자 썼잖아.
엄마한테 받은거도 좀 있구.
다 주게?
준다고 했으면 다 줘야지 그럼 반만주냐?
반만 줄까...
다 줄거면서 하여간 심술은.. 치
그래 다 줘라 다~
다 시집갈려고 악착같이 모은건데 이제 시집갈 일도 없고.
근데 윤석현.
어.
나 간 필요하면, 재경이 대신에 니가 간 줘야된다.
혈액형 같잖아 우리.
그래~ 꼭 간뿐만 아니라 줄 수있는거 다 줄게.
야.. 야!
너 뭐하는 거야?
너 미쳤어?
야, 강나현. 야!
(윤석현을 좋아한다는 이유만으로 이 아이가 싫다.)
윤석현. 내 방으로 좀 와봐.
-왜
니 후배 데리고가.
얘는 이거 몽유병도 아니고 여기서 왜 이러고 있어..
나현아, 나현아!
깨워도 안 일어나.
지금 뭐하는거야
데리고 가라며
나현아~ 집에가서자자~
(아직 그 꼴을 편하게 볼 마음의 준비가 안 되어있다.)
(강나현이랑 연애만 해봐, 둘다 죽여버리고 종신형 살거야 그냥.)
(내가 강나현이랑 연애 못 할 이유가 뭐가 있는데,
너랑 나 서로 자고싶어서 잤고 싫어서 헤어졌어.
내가 누구를 만나든 법적으로 도덕적으로 윤리적으로 문제될 건 아무것도 없어. 안그래?)
(대부분의 사랑은.. 이유없이 시작돼.
수만가지 이유로 좋아하게 됐어도 그걸 말할 수 있는 사람은 많지 않아.
이유없이 좋아해. 그냥, 그냥 좋아하게 됐어.)
힘들면 나한테 좀 기대면 안돼? 내 앞에서 좀 울면 안돼?
나도 좀 생각해줘.
질투가 나는데도 말 못하는 내가 싫어서 안되겠어.
난 너 좋아해 윤석현.
태어나서 처음으로 우유부단해. 왜? 실수할까봐, 니가 상처받을까봐
니가 상처받는 게 싫으니까.
넌 너말고 다 남이지.. 나도 너한테 남이지..
안 가! 너하고 나 남자여자론 끝이야.
(문자소리)
안자고 뭐했어
어,, 일 좀 하느라고.
무슨소리야.
얼음 깨물었어 방금.
얼음?
팥빙수 먹고 싶어서.
팥빙수?
오늘 더웠잖아.
만들어갈까?
지금? 커피숍 문 닫았잖아.
아..아냐, 나 지금 커피숍 안이야.. 문 안닫았어.
지금 새벽 두시야.
그.. 그러니까, 그래도 나 커피숍이야. 지금 커피숍이라니까~
아 그게.. 낮에 정리할게 좀 있었어.
직원들이 사고를 좀 친게 있어가지구.. 어.
아무튼 아직 문 안닫았으니까 금방 만들어 갈게.
나 니네 커피숍 팥빙수 별로 안좋아하는데.
아 왜? 왜 싫은데
너무 달아.
그리고 너 지금 커피숍으로 뛰어간거 다 알아.
어떻게 알았어?
야, 숨소리가 그렇게 크게 들리는데 내가 몰라?
그래서.. 안 먹을거야 팥빙수?..
만들어서 갖고와봐. 젤리 넣지 말고 최대한 담백하게.
본연의 맛 살려서.
오케이~ 기다려~
최대한 담백하게..
짜잔~
자 먹어봐. 담백하게 만들려고 엄청 노력했으니까
고마워. 잘 먹을게.
어. 건포도도 넣었네.
응, 그건 좋아할거 같아서.
응 좋아해.
근데 왜 숟가락이 하나야. 넌 안먹어?
그러네.. 왜 숟가락이 하날까..
넌 팥빙수 안 좋아해?
맛있다. 잘 만들었어~
그렇게 맛있어?
응, 담에 또 만들어와.
어..
아 근데 넌 숟가락이 왜 하나인지는.. 더 이상 고민안 해?
아니 뭐.. 한 입정도는 먹여줄 수도 있겠다.. 그런 생각은 안들어?
그냥.. 한입만..
진짜 맛있다.
더 줘?
아니 이제 됐어. 너 다 먹어.
이 시간에 자전거를 타네.
(광고 ~43:08)
오늘은 여기까지.
(문자소리)
예뻐.
나 자전거 있는데..
일어 났니?
언니 제가 왜 이방에 있어요.
너 정말 몽유병인가봐.
언니는 어디서 잤어요?
니 옆에 붙어서 꼭 껴안고 잤다 왜?
나현아 너, 자전거 탈 줄 아니?
저 자전거 너 탈래?
왜요? 언니 안타요?
너 가져 자전거.
갑자기 왜요,
저 자전거 갖구 내가 너 돌멩이 버린건 잊어라, 어?
(초인종)
고마워 여기까지. 지훈씨는요?
꽃시장 갔어요, 커피숍에 놓을 꽃 산다구.
아..
갈게요.
고마워요.
뭐야? 왠 자전거
이쁘지.
응 이쁘네. 너 자전거 있잖아. 또샀어?
그거 강나현 줬어.
안 들어가? 아이스크림 사왔는데~
강나현이랑 먹어. 난 갈데가 있어.
어디
알거 없잖아.
♪BGM - 칵테일사랑
마음에 들어?
어. 무지무지 맘에 들어.
신지훈, 내 마음 너 한테 맡길게.
내 마음 바뀌게 만들어봐. 널 좋아하게 만들어봐, 기회를 줄게.
이야!!
축하해 주열매, 이제부터 아주 각오를 단단히 하는게 좋을거야.
안그럼 심장이 터져버릴지도 모르니까.